WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
尿出來了
恕屬下失禮
可以脫內褲褲了嗎
還請您暫時忍耐
喂 再確認一次他的特殊技能
(幼兒化 愛撒嬌 說哭就哭)
出現了大有問題的技能啊!?
總算明白為何他無法離開帝都了
父王 父王
父王
羅扎利
人家好寂寞 超寂寞的
你們還愣在這幹嘛
快去掃蕩剩餘的敵軍 治療傷患啊
是!
羅扎利 羅扎利
父王 請您冷靜一點
不乖乖聽話會有妖怪跑出來喔
妖怪?
好可怕喔
你們那眼神是怎樣
因、因為他突然就變成小孩子了...
這恐怕是受魔王詛咒所致
我們也別無他法啊
詛咒?
羅扎利 抱抱 抱抱
羅扎利 妳說的詛咒是...?
詳細的內容等會再說
兩個小時後 來帝都主城一趟
我...我知道了啦
在那之前先到街上採購吧
怎麼想都明顯有意義多了
你這傢伙
走吧 聖哉
看看啊 別錯過囉
全都是上等貨唷
慶祝凱旋歸來啦
戰帝萬歲
果然戰帝的秘密 只有少數人知情呢
這是當然的吧
畢竟那副模樣真的有點...
不過 大家都因為戰帝擊敗了最後的四天王
覺得現在只剩下魔王而欣喜若狂吧
感覺很不真實呢
你們看 有酒吧耶
聖哉 進去坐坐如何?
要是喝到一半敵人來襲妳打算怎麼辦
就、就只是享受一下氣氛嘛
酒吧裡不外乎是酒鬼
一旦被纏上十之八九會打起來
最後還可能衍生出命案
我不會進去的
一如往常的超有病危機管理能力...
歡迎光臨～
兔女郎耶
我還是第一次見到呢
我們進去看看吧
賭場也是這種世界的一大賣點呢
我是絕不賭博的
哪怕只有百分之一的機率會輸
你也太謹慎了吧
說不定能贏到很厲害的武器或防具啊
莉絲妲
妳要是真認為賭場的獎品會有對付魔王的武器
那表示妳的腦子只有輪盤上的鋼珠那麼大吧
Come on～
才沒那麼小呢
真想進去看看呢 賭場
聖哉
稍微放鬆一下也不會遭天譴呀
馬修他們也都想參觀一下啊
好嘛
有那閒工夫還不如去武器店或道具店
妳不是女神嗎
多少也為這世界著想些吧
就、就是因為有在著想!
才想說偶爾也需要放鬆一下啊
真是的
就是因為這樣
瓦爾基麗才會叫妳三流女神
為、為什麼要突然提起瓦爾基麗大人啊!?
哼 反正我根本就比不上她
不管是階級或能力
連性感度都大輸特輸
莉絲妲 妳冷靜一點
我冷靜得很 超冷靜 超冷靜的
這位客人 這可是限量商品「上等藥草」唷
恢復力可是一般藥草的三倍呢
你沒說謊?
如果是假的我能燒掉你整間店嗎?
當然沒問題...想也知道不行啊!
不過這藥草的卓越療效是如假包換的
那麼來一千個
不需要那麼多好嗎!
再說真要治療
我的魔法也辦得到啊
我店裡的上等藥草可是任何恢復魔法都比不上的
啥!? 想也知道是我的恢復魔法比較厲害吧
那來分個高下吧
喂 老兄 你傷得頗重啊
其實這是剛才和魔王軍戰鬥時受的傷
他的手傷勢相同
怎麼樣
來比比看誰能先治好他如何
正合我意!
決鬥
燃燒吧 我的女神之力!!
一分鐘後
果然還是用上等草藥恢復得比較快呢
我...我輸了
妳果然是劣質藥草女
我要買上等藥草
既然是限定商品 那我全包了
好的 謝謝惠顧
什麼嘛 什麼嘛
這到底算什麼啊!
冷靜一點 莉絲妲
妳不是還有用妳的毛做的人偶嗎
吵死了! 你這臭蘑菇
小心我把你那磨菇頭整個扭下來喔!
居然說這種話!?
妳這樣還算是女神嗎!
都、都是因為馬修你講了些奇怪的話啦
對吧 莉絲妲
好了 差不多該走了
哼
在謁見國王之前
我有話想跟你們說 但是...
在那之前
傳說之鎧上哪去了?
被巨大的烏龜吃了
別開玩笑了!
我沒有開玩笑
鎧甲被魔王軍摧毀了
你說什麼...
詳細情形就不提了
反正木已成舟
先不說這個
妳找我們有什麼事?
是關於我的父親
戰帝 沃爾多斯‧羅茲加爾多
早在超過三十年前
便陸續討伐過諸多魔物
而到了高壽八十有餘的今年
他決定動身征討魔王
但在路途中
卻不知何故變為嬰孩
於魔王城下被我軍即時救回
所以 妳究竟想說什麼
父王他 來日不多了
父王...戰帝是全國人民的驕傲
我希望他能保有安詳的晚年
每當父王從戰場回來時
儘管疲憊不堪
他總會用大大的手掌撫摸我的頭
既溫柔 又溫暖
所以
要是父王他
說了想和你們一同討伐魔王
請你們務必勸退他
用不著妳說
讓那種老頭跟著我會很困擾的
萬事拜託了
不過...
不准講「那種老頭」!
女神大人以及勇者殿下
抱歉特地請你們來一趟
打倒四天王之後的事
我似乎全無印象了
先不說這個 勇者殿下
在四天王盡數消弭的如今
你是否已打算朝魔王城進軍?
沒錯
不過我完全不需要借助你的力量
想想也是呢
我這老骨頭怎麼可能派得上用場
沒這回事 父王已立下了萬世流芳的偉業
接下來的事就交給勇者吧
說的也是
我還想說等哪天不再上戰場時
能帶女神大人參觀我引以為豪的大教堂呢
稟報 稟報!
魔王軍剩餘的部隊攻進帝都了
什麼!
得立刻趕去不可
父王
我去吧
你是國王
別擅離崗位 好好守著城堡吧
可是...
毋須在意 我馬上清光他們
你就帶這女神去參觀你自豪的大教堂吧
這樣啊
連草藥都不如的我已經沒用處了是嗎
你們兩個負責拿行李的跟我來
自數十年前
耳聞了女神將出現在拯救世界之人面前的傳說後
深感憧憬的我便蓋了這座大教堂
不過到頭來
我還是沒能被賦予那般重任就是了
不不
我認為像您這樣的人才應該成為勇者的...
您和勇者殿下處得不好嗎
還談什麼好不好
左一句「派不上用場」右一句「多餘」
每次都把我當傻瓜!
一想到又火大起來了
愈是才能出眾的人往往性格愈是扭曲呢
話說回來 女神大人
您知道神何以活在永恆的時光中嗎?
不 我不清楚...
因為此刻寄宿於女神大人您體內的是「假借靈魂」
至於您「最初的靈魂」
則保存在神界中某個「時間停止的房間」
也就是說即便命喪於這世界
破滅的也只是假借靈魂
只要最初的靈魂還在神界
女神就能永遠活下去
同樣地 受到召喚的勇者就算死去
也只會回到其原先存在的世界
因為勇者最初的靈魂
同時也保存在其他世界的緣故
您 您知道得可真清楚
活到這歲數可不是白活的呢
另外再告訴您一件事
是關於某個魔導具的
您是說魔導具嗎?
沒錯
「連鎖魂破壞陣」
Chain Destruction
據傳只要用那個破壞假借靈魂
便能一併將最初的靈魂破壞掉
可說是相當駭人的魔導具
也就說只要用上那個
我和聖哉真的都會死掉嗎?
正是如此
而魔王現在
已經完成那「連鎖魂破壞陣」
Chain Destruction
而且他更進一步的加以應用
打造出了終極武器
足以粉碎勇者的靈魂
連女神也無以倖免
也就是這把「噬神者」
是謂弒神之劍
得請您命喪於此了
只要女神還在
勇者隨時都能逃回神界
所以我得杜絕後患
您打算殺害聖哉嗎
為何要這麼做!?
衰老著實讓人感傷
所以
打算為這不堪的身軀畫上休止符的我
決定動身前往討伐魔王
但是
在那一刻我頓悟了
他看透了我的一切
窺見了沒能成為勇者的我心中的羨慕和忌妒
連同我始終無法達成的心願
他那壓倒性的力量 無不令人懾服
沒錯
如同順從父母的嬰孩一般
自那時起我便崇敬著魔王
但妳是我曾崇拜過的女神
念此份上 我會讓妳不帶痛苦地死去的
眼力確實過人呢
不會吧
我真的要被殺死了嗎?
怎麼會...
我不要...
妳在畏懼死亡嗎?
雖說是女神 但終究仍只是名少女
不勝唏噓啊
救命啊 聖哉...
沒用的
回歸虛無吧 女神
救救我 聖哉!
要是能在死去前
跟聖哉和好的話該有多好...
父 父王你居然想殺害女神...
莉絲妲 沒事吧!?
真的跟師父說得一樣
聖哉
沒想到你居然真的現身了
老頭子 離那女人遠一點
不准你再接近她一步
要是莉絲妲不在的話 我...
就沒辦法回家了
嗯 果然是這樣呢
莉絲妲 妳沒事吧
為什麼大家會在這
聖哉他 因為很在意莉絲妲所以又折回來了
勇者啊
莫非你擁有預知能力嗎
我唯一能做的就只有不斷探索可能性
什麼意思?
四天王伊雷札說不定只是詐死
就算牠死了 說不定會復活變成幽靈
魔王說不定獲得了能殺死女神的武器
戰帝說不定在討伐魔王的途中被魔王籠絡
說不定在那同時入手得以弒神的武器
並打算奪走女神的性命也說不定
也就是說
戰帝 沃爾多斯·羅茲加爾多
說不定是我們的敵人
是 是怎樣...
這個「說不定妖怪」到底是怎樣啊?!
但超帥的啦
然後這個女神說不定也是冒牌貨
我是正牌的好嗎!
這已經超越理論和常識
不是直覺敏銳能形容的了
可說是謹慎到令人難以置信呢
父王 請您就此打住吧
別妨礙我 羅扎利
敢靠近就連妳也一起砍了
怎麼會...
自我年輕時便朝思暮想
但始終無法實現的夢想
「成為拯救世界的勇者」
如今能親自手刃勇者 可是我至高無上的喜悅啊
聖哉 小心啊
那把劍不光對我有效
連你的靈魂都能徹底破壞
哼 只要打贏就沒問題了吧
「雙刀流連擊劍」
父王!
這是...
只要能讓我這猶如風中殘燭的老骨頭
再次取回昔日榮光
我願意將我的一切 獻給魔王
這是魔王連同弒神之劍一同賦予我的「魔神靈珠」
他...他完全變成魔族了
「雙刀流連擊劍」嗎
的確是驚人的劍技
不過
「適應」...我已經看透了
Accustomed
「發動·暗黑光劍」
Style Evil Light
真．連擊劍
哦? 竟然能單手接下這招
恐怕你至今為止都不曾陷入這般絕境過吧
真．連擊劍!?
他什麼時候學會雅黛涅拉大人的絕技的
過去魔王曾說過
先前的勇者所在的世界
是個沒有戰爭
不知恐懼為何物的世界
小鬼
就讓我來教教你何謂真正的戰鬥
還以為 能把這招留到和魔王一戰時用的
怎麼回事...
那些 究竟有多重...
是說 你到底戴了幾個啊?!
怎麼看都多過頭了吧
給我備用的白金之劍
了解
雖然會對手臂造成負擔
但也別無他法了
「真．雙刀流連擊劍」
去除了這麼多負重 速度想必提升了好幾倍
這下贏定了
那麼 你準備好了嗎
都已經等到現在了
再稍微等會吧
「真．雙刀流連擊劍」
「鳳...
要上了
因為名字太長念到一半就不唸了?!
算了 快上啊聖哉
幹掉他
「黑暗光劍」
太厲害了
連我這個女神
都捕捉不到他們的動作
不過...沒問題
聖哉佔了上風
確實十分出色的力量
但即便如此
「適應」...我已經看透了
Accustomed
艾魯魯
用「急加速」
快用輔助魔法強化聖哉
辦不到...
因為我已經用了
聖哉他很謹慎 早在開打前就...
怎麼會...
莉絲妲 不會有事吧
聖哉他會贏的對吧!?
沒 沒問題的
因為聖哉他都說了「Ready Perfectly」...
不 不對!
聖哉他這次
沒有說出那句台詞
莉絲妲 我要上了
我也要出手了
勢必要阻止那個魔人
別過來!
會死的!
「爆碎暗黑劍」
Crash Evil Light
聖哉
一直以來躲在謹慎膽怯的牢籠中
讓你過慣了和平安逸的日子吧
我馬上就揭下你的假面具
「鳳凰貫通擊」
根本不夠看
不要啊!!!
怎麼樣 小鬼
這才是真正的戰鬥
疼痛與恐懼將使你動彈不得
聖哉
什麼!?
難道你不會害怕疼痛
感受不到疼痛嗎
竟然不帶一絲動搖
不過你只剩一隻手
早已沒有勝算...
剩一隻手的
可不只有我
破壞術式第九式
指定身體某部位做為觸媒
將受到的傷害原封不動地返還給敵方
「等價返壞」
Counter Break
就算沒有了劍我還有拳頭!
「鳳凰貫通擊」
難 難以置信
這傢伙是怎麼回事
彷彿經歷過無數次生死關頭的戰士...
聖哉!
師父
聖哉
莉絲妲 治療我的右手
只用上等藥草無法完全治好
嗯 我馬上幫你治療!
聖哉 你會不會痛
當然會 但我意識很清楚
因為以前你只要受點小傷 就吵著要我治療
我還以為聖哉的心靈和豆腐一樣軟弱呢
妳說誰豆腐心啊
回復是為了降低被敵人打敗的機率
好痛 好痛啊
手...我的手啊
羅扎利 妳父親他在哭
與我無關
那已經不是我的父親了
莉絲妲 去治療那老頭的傷
既然聖哉這麼說的話
謝謝妳 大姐姐
聖哉 傷口是治好了
但是...
好好陪著妳父親吧 羅扎利
這種人才不是我的父親
他是把靈魂出賣給魔王的魔物...
這傢伙
是企圖毀滅世界的帝國之恥...
等他死去後
無論妳怎麼吼他都聽不見了
趁他還活著時和他說吧
羅扎利 我最喜歡妳了
對不起
夠了 別說了...
所以 拜託你...
再摸摸我的頭吧
爸爸
羅扎利
我愛你
三天後
王室公諸了戰帝
沃爾多斯·羅茲加爾多安詳辭世的死訊
而帝國的王位 將由羅扎利繼承
如今的她
想必能成為一位出色的君主吧
謝謝你 聖哉
師父
已經第三天了他還是沒醒
放心吧 他的傷勢已經痊癒了
吶 你們兩個先去街上走走如何
可是...
看是要去賭場還是哪都可以唷
趁這個修練狂醒來前
莉絲妲...
沒問題的 包在我身上吧
就算這個正經到有病的謹慎勇者醒來了
我也會幫你們向他說話的
再說
真要講主從關係的話 肯定是我居上啊
他就像是我的隨從呢
背後...
妳說誰是隨從
那麼
開始針對與魔王一戰說明接下來的計畫
好 聽清楚啦各位 聖哉大人有話要說
莉絲妲 賭場呢
啥 這麼關鍵的時刻還去什麼賭場啊
你是腦袋長磨菇了嗎
老實說
和戰帝一戰贏得非常驚險
接下來面對魔王
勢必得更加努力修行才是
您所言甚是
想修行多久都請便吧
那麼
為了展開修行
偶爾也該暫時放鬆一會
聖哉 你剛剛說了什麼?
我說我們該稍微喘口氣
休息個兩三天應該不成問題吧
那這段時間我們可以去外頭玩嗎
像賭場之類的
當然 隨便你們
太好了
聖哉也一起去吧
也對 偶爾也該放鬆一下
聖哉
我要先去物色些合成的材料
傍晚的時候集合 然後再一起去吧
期待已久的歡樂時光終於來臨啦
說到冒險不免俗的
就是去海邊或泡溫泉之類讓理性盡失的橋段啊
理性盡失?
但是反觀我們
卻老是在修行修行戰鬥戰鬥的
所以說你們兩個
今天就徹底狂歡吧
喔!